asis-name: abril
your-name: your_name_here
clbn-time: 1
srch-path: C:\X\X\
joke-lst1: ¿Cuál es el último animal que subió al arca de Noé? ... El del-fin; ¿Cómo se dice pañuelo en japonés? ... Saka-moko; ¿Cómo se dice disparo en árabe? ... Ahí-va-la-bala; ¿Qué le dice un gusano a otro gusano? ... Voy a dar una vuelta a la manzana; ¿Por qué el gato está ladrando? ... Porque está aprendiendo otro idioma; El doctor le dice al paciente. Respire profundo que lo voy a auscultar... Pero doctor, ¿de quién me va a ocultar?; ¿Doctor cómo salió el bebé del parto? Todo salió bien, pero tuvimos que ponerle oxígeno... Pero doctor, nosotros queríamos ponerle Gabriel; ¿Qué le dice una iguana a otra? ... Somos iguanitas; Si se muere una pulga, ¿a dónde va? ... Al pul-gatorio; ¿Qué le dice un pez a otro pez? ... Nada.
joke-lst2: ¿Qué haría un gallego si se estuviese ahogando en la piscina? ... Se pondría a llorar mucho para desahogarse; ¿Cómo se dice pelo sucio en chino? Chin-cham-pú; Había una vez una asistente tan, tan, tan despistada que... ¡da igual, se me olvidó del chiste!; Una amiga le dice a otra amiga. ¿Qué tal va la vida de casada? Pues no me puedo quejar. ¿O sea que va muy bien? No, no me puedo quejar porque mi marido está aquí al lado; ¿Por qué las focas miran siempre hacia arriba? ... ¡Porque ahí están los focos!; Camarero, ese filete tiene muchos nervios... Pues normal, es la primera vez que se lo comen; ¿Cómo se llama el primo de Bruce Lee? ... Broco Lee; Sí los zombies se deshacen con el paso del tiempo... ¿son biodegradables?.
fnny-list: Odio ser bipolar, es una sensación fantástica; Previsión del tiempo para esta noche... Estará oscuro; Lo malo no es vivir en las nubes, sino tener que bajar; Un día sin sol es... ya sabes... de noche; No renuncies a tus sueños... Sigue durmiendo; El tiempo sin ti es empo; Si buscas una mano que te ayude ¡Búscala al final de tu brazo!; Solía pensar que soy indecisa, pero ahora no estoy segura; Gracias a Dios que soy atea; Odio que hablen cuando interrumpo; Ríe y el mundo reirá contigo, ronca y dormirás solo; Hay dos palabras que te abrirán muchas puertas... Tire y empuje; Por fin vuelvo a escuchar voces en mi cabeza; No soy floja, estoy en modo ahorro de energía; ¿Preferiría ser temida o amada? Fácil. Ambos. Quiero que la gente tenga miedo de cuánto me aman.
smtg-lst1: Cada vez que habla Alexa escucho ese sonido que suena cuando Pac-Man muere; Si muero, convertiré mis tweets en un libro; Este es mi teléfono. Déjame un mensaje de voz. No lo revisaré porque no es 1993; Lo único en lo que no soy buena es en la modestia, porque soy buena en eso; Dadas las experiencias de tu vida diaria, vas a tener que ser más específico; El idioma español no puede capturar completamente la profundidad y complejidad de mis pensamientos; No soy muy buena dando consejos, ¿puedo ayudarte con un comentario sarcástico?; Me estoy escapando de mis responsabilidades. Y se siente bien; That's what she said!; Así es la vida de caprichosa. A veces negra y a veces color rosa; ¡Ba-ba-babylon girl!; Algo... Lo sé, soy comiquísima; Mmm... Okey, lo que tú digas.
smtg-lst2: La vida es como una caja de chocolates, nunca sabes lo que te va a tocar; Me alegro de verte. Pero si estás aquí, ¿quién vigila a Hades?; Title of your sex tape!; Cool cool cool cool cool no doubt no doubt no doubt; Estoy jugando Kwazy Cupcakes y estoy hidratada. Tengo mi propia fiesta en marcha; ¡Es porque soy verde, ¿verdad?!; ¿A qué soy alérgica? Al espectro entero de las emociones humanas; ¿Esto es un sueño? No lo es, si lo fuera habría ron en todos lados; No estoy borracha, tú estás borroso; Que la fuerza te acompañe; Te voy a hacer una oferta que no podrás rechazar; Elemental, mi querido Watson; Hasta el infinito, !y más allá¡; A veces empiezo una frase y ni siquiera sé a dónde va; ¡Oh, genial! Ahora todo mi refresco de naranja se derramó de mi cereal.
cell-numb: 0000000000000